# Junior iOS Developer, Impulse 

## Завдання:

Розробка нативного iOS-додатку для iPhone з портретною орієнтацією на 3 екрани.

## Вимоги:

- **Екран 1:** на екрані тільки 1 кнопка Start. По тапу модально презентувати екран 2
- **Екран 2:** на екрані карусель, UIPageControl та кнопка Next. Карусель з горизонтальним скролом, в каруселі 3 однакові екрани, на кожному екрані виводити будь-яку картинку та текст (основний та другорядний). Перехід між екранами в каруселі - свайпом або по тапу на кнопку Next. Коли подивились всі 3 екрани - змінити текст на кнопці на Continue, по тапу на кнопку модально презентувати екран 3.
- **Екран 3:** розмір - половина висоти Екрану 2 та трохи менше по ширині, розташування - по центру. При появі екрану стартувати таймер на 1 хвилину. На екрані вивести смужку з прогресом, яка заповнюється з часом, та час в секундах. Додати кнопку Continue, яка стає активною по закінченню часу таймера, по тапу на кнопку екран закривається. Екран показувати тільки один раз. Якщо вже показували екран, то при наступних запусках додатку замість цього екрану показати UIAlertController з основним та другорядним текстом та кнопкою OK, по тапу на яку закривати алерт.

## Важливо:

- Мова розробки: Swift
- Завдання виконувати в Xcode, використовуючи UIKit, Interface Builder.
- Дозволяється верстка в коді.
- Не використовувати SwiftUI, Storyboard та сторонні бібліотеки.
- Кожен екран (1, 2, 3) має бути нащадком UIViewController’а

## Aвтор

Артем Стожок - iartemsto@gmail.com

